Anteriormente em Niko e a Espada da Luz...
-Lá está ela!
-Estou vendo!
"No céu da baleia uma estrela a voar."
É como na cantiga.
O pedaço do mapa deve estar lá no fundo.
Niko, o mapa!
É um quebra-cabeça!
"Lá na torre, duas estrelas a repousar."
Precisamos achar uma torre logo,
se quisermos deter o Nar Est.
Desperte, meu Campeão Sombrio!
Eu sou o Niko,
e essa é a minha Espada da Luz!
Eu vim para proteger o meu povo,
e acabar com a Escuridão para sempre!
Niko e a Espada da Luz
A TORRE DA DISCÓRDIA
Segurem! Uma turbulência se aproxima.
"Se aproxima"?
Ai, meu coração, é o fim. Estamos caindo.
Será que podemos ter só um dia tranquilo
nessa missão?
"Lá na torre, duas estrelas a repousar."
O segundo pedaço do mapa está
dentro de uma torre.
Já visitamos 15 torres e não achamos nada.
Também estou decepcionado.
É como guardar uma nectarona para depois,
mas de repente outra pessoa vai lá e come
no seu lugar.
Montar o mapa
e chegar à Fortaleza Esquecida antes
do Nar Est é importante.
Comer sem querer sua nectarona,
sem saber que a guardava,
mas pelo que já pedi desculpas, não é!
Sua explicação razoável
não vai funcionar comigo agora
pois estou com fome!
Raios e trovões!
O leme foi atingido por um relâmpago.
Tenho que sair e consertá-lo.
É o piloto. Precisa ficar no controle.
Niko e eu faremos isso. Niko?
Niko!
Fique aí dentro! Eu vou consertar!
Ah, céus!
Coloquem o cinto flutuante. Se caírem,
flutuarão até o chão em segurança.
Teoricamente.
Lyra, é tão bom ver você!
Trouxe a nectarona que me deve?
Você é impossível! Coloque isto!
-E não se afaste de mim!
-A torre!
-Excelente!
-Não é excelente!
Com este leme quebrado
vamos bater direto nela! Força!
Deu certo.
Para que é isto?
Lyra!
Niko!
Niko?
Lyra?
Tive um pesadelo horrível.
Tempestade, batemos,
perdemos a Lyra e o Niko...
Maluco, não?
Infelizmente isso aconteceu.
Você estava desmaiado.
Aconteceu? Desmaiei?
O que fazemos aqui? Temos que achá-los!
E iremos, assim que eu botar
o navio para funcionar.
Mestre Mandok, temos que falar
com a Rainha Lyra imediatamente.
Não estou conseguindo ouvi-los.
Pare de tolices. Onde está a rainha?
Nós perdemos a rainha. E o Niko.
Falta pouco para o meu novo cristal
lançador de feitiços ficar pronto.
Que barulho perturbador é esse?
-Rouco!
-Oi?
Precisa fazer isso enquanto trabalho?
Embora esse cavanhaque perverso
que você colocou, dê um bom toque.
Sabia era uma péssima ideia!
Se não os encontrarmos,
haverá graves consequências.
É a Escuridão! Ela sabe do seu plano!
Silêncio, miolo mole. Não é a Escuridão.
Esse cristal deve estar sintonizando
a frequência de um locutor ótico próximo.
Sabe onde eles estão?
Sargous, o tolo inútil.
As coordenadas indicam
a região da Toca Gropta,
ao sul da torre.
O Niko e a Lyra devem estar lá.
Não é longe. Talvez estejam nos caçando.
Com sorte, teremos o mapa completo
para a Fortaleza Esquecida
antes do Nar Est chegar lá.
Ele vai ter uma grande surpresa.
Encontrem a rainha imediatamente.
Então é lá que o Amuleto do Poder
está escondido, na Fortaleza Esquecida.
Engraçado, não lembro de ter
ouvido esse nome.
Mas não importa. Campeão Sombrio?
Tenho uma missão para você.
Rouco vai levá-lo até um mapa.
-Eu vou?
-Você vai pegar o mapa para mim.
E aproveite a ocasião para fazer picadinho
daquele Campeão tampinha.
Niko, o pirralho que arruinou nossa vida.
Niko.
Isso! Muito bem!
Destrua! E não se esqueça do mapa.
Fique de olho nele.
Acho que ele tem uns neurônios a menos.
Isso! Vai!
Salve, Brohilda, Vossa Marombeza Suprema.
Relatório do dia, Broseph.
Nada bom. Não encontramos
essa rainha Lyra que ele mencionou.
Se é que ela existe mesmo.
É, o moleque inventou que caiu
de uma máquina voadora.
Só pode ser um espião tespedoriano, aí.
A questão é, Brohan:
Onde aqueles manezões fracotes
encontrariam alguém
com um moicano top desses?
Eu não sou espião.
Se me soltar, eu vou provar...
Vocês têm panancias.
Então, você gosta de panancias, não é?
Eu não gosto de panancias,
Vossa Marombeza Suprema.
Eu amo panancias.
Prova.
Não tem como você ser um espião,
porque isso foi irado pra caramba!
Brohilda, quem são os manezões
perversos de quem vocês falaram?
A minha amiga Lyra pode estar
em perigo se eles a encontraram.
Majestade, sinto muitíssimo
pelo interrogatório.
-Mais chá?
-Mil perdões.
Está bem.
Esse exército inimigo
parece terrível, mas preciso achar o Niko.
Sabe-se lá o que estão fazendo com ele?
Ai de nós, atormentados pelas panancias
que aqueles cretinos arremessam.
Mas os tespedorianos prevalecerão,
ou meu nome
não é Maestro
Olivier Falstaff Scenechuer Terceiro!
Talvez possamos nos ajudar.
Conte-me sobre sua guerra, Maestro...
Tipo assim... Há mil zilhões de anos,
tudo começou
com uma torre muito irada e radical
que apareceu do nada.
Um dia, nada.
Dia seguinte, bum, torre.
Então é claro, nós, tespedorianos,
reivindicamos a torre misteriosa,
pois existe drama nos mistérios,
e quem melhor do que nós para guardá-la?
Prove o suco de pepino doce, é divino.
Delicioso.
Aí aqueles malas disseram
que a torre era deles.
Dissemos: "Quê? Nem vem,
a torre é nossa, manés."
Parece que a torre era direito de vocês.
Estou trabalhando os dorsais?
Com certeza, maninho.
E por milhares de anos, tem sido assim.
A questão toda é muito desgastante.
E por que não param?
E deixar aqueles arrogantes vencerem?
Sem chance, nem a pau!
Brohilda, acho que a sua torre é aquela
que a Lyra e eu estamos procurando.
Podemos entrar, por favor?
Ninguém entra na torre.
Mas por quê?
Por quê?
Com a gente é assim.
É o que é.
Agradeço por sua generosidade,
pelas panancias e abdominais,
mas devo achar minha amiga.
É perigoso pra caramba lá fora, cara.
A gente vai com você.
Aqueles tespedorianos são super do mal.
Enui, novidades?
Trago notícias das muralhas, Maestro.
Como uma praga odiosa,
o inimigo encontra-se em marcha.
Não vamos deixar que enfrente essa ameaça
na busca pelo seu amigo.
Subamos as cortinas
e aventuremo-nos como um só!
"Lá na torre...
Duas estrelas a repousar!"
Lyra!
Niko!
Viemos procurar por você!
E nós por você!
Que bom que nos encontramos.
Vem, depressa.
Vamos proteger você
desses monstros manés selvagens.
Não. Você vem conosco,
para longe desses brovinianos perigosos.
Mas aqueles são os tespedorichatos esnobes
que causaram muito sofrimento
aos nobres brovinianos.
Não, se os brovinianos
não fossem tão estúpidos,
a briga acabaria em segundos.
Mas se seus amigos
não fossem chatos de galocha
que engrandecem as palavras sem motivo,
esta briga já teria acabado.
Broseph, chama o médico,
a cara de alguém caiu!
Está vendo como são
irracionais, Majestade?
Estou começando a ver.
E eu também estou vendo.
Primeiro, come a nectarona que guardei,
e agora se alia aos inimigos
de meus amigos bro-tásticos.
Niko, agora você está
sendo irracional. De novo!
Isto não vai nos levar a nada, Scenechuer.
Vamos resolver isso do jeito prático:
Batalha!
Desafio aceito, Brohilda.
Em dois minutos, batalharemos, então!
Ah, céus. O que fizemos?
É bom ver vocês dois.
E quanto à sua pergunta,
acho que começaram uma guerra.
Não. Isso é horrível.
Niko, nós estragamos tudo.
Fomos tão bobos
e deixamos nossa discussão provocá-los.
Temos que impedir isso.
Batalha!
Pode ser tarde demais.
Minha sugestão é fugir.
Por favor, me escutem!
Nós podemos resolver isso!
O que está havendo?
Nos preparando
os bíceps malhando
Dê o fora daqui
estou avisando
Saiba que nós somos
Os donos da razão
Chamamos essa torre
De Espeto Campeão
A torre é nossa por direito
Rouba-la assim de nós
Que desrespeito
E Espeto Campeão
É um nome sem consideração
Isso aí!
Essa é uma batalha muito estranha.
Eles estão cantando. Por quê?
O nome correto
É espinho da contenção
Um nome famoso
Então preste atenção
Ah essa não, não, não, não
Estão brigando pelo nome da torre?
Eu acho que sim.
Olhem, cuidem dessa bagunça,
eu vou ver a torre.
Ah essa não!
Não achei que houvesse
maior bobagem do que a nossa briga,
mas parece que eu estava errada.
Temos que esquecer a nossa briga
e trabalhar juntos,
para ajudar na briga deles.
Esperem um pouco! Me escutem!
Tenho que dizer uma coisa importante!
Por que não escutam?
Talvez você deva cantar o que quer dizer.
Não sou uma boa cantora.
Tenta, Lyra.
Só vamos entrar na torre
se acabarmos com a briga deles.
Ah essa não!
É bom pensar
Pra que brigar?
Ou então
Vão se arruinar
E não há uma razão para discordar
Não
Ah essa não
De novo, Lyra! Vou acompanhar
com o Cravo da Luz para ter
um efeito máximo.
Tanto tempo
Só brigando
É tão lindo
Todos juntos cantando
Ser cruel não vai funcionar
A solução eu sei que vocês.... Podem...
Encontrar!
Não vai rolar, cara
A gente só sabe brigar
Ai de nós!
Tente então sorrir
Seria uma proeza
Esqueçam totalmente da torre...
Azeda?
Eu busco a paz
Minha cara
Superar a torre azeda
Talvez você concorde
Agora parece a hora ideal
Pôr um fim na disputa
É justo e recomendável
E na verdade
Nós achamos isso aceitável
Anos lutando
Sem que ninguém ceda
O que nós ganhamos?
Torre Azeda!
Paz!
Então, podemos entrar agora?
Ninguém entra na torre.
Por que não? Não somos todos amigos agora?
Estão dizendo que ninguém entra,
pois não há porta de entrada.
Não há uma entrada.
Vocês não tinham entendido?
Mas se o que querem
é tão importante, então,
no espírito de nossa nova paz,
e pelo bem de todo o drama,
vamos derrubar essa torre!
O que foi isso?
Hora do show!
Nova perguntinha. O que é aquilo?
Ele pode ter vindo ajudar?
Que grosseria!
Isso foi muita covardia, cara.
Usa a sua boca.
Para trás! Essa coisa não é nossa aliada!
Você está bem?
Sim. Eu não estava preparado.
Escuridão!
Você está tomado pela Escuridão!
Vou curar você da sua maldição!
Escuridão, desapareça!
Você está tomado pela Escuridão,
ainda assim, não pode ser curado.
Niko, olhe!
A luz e a escuridão,
estão destruindo a torre!
Então vou continuar lutando!
Isso foi inesperado.
Cara...
O segundo pedaço do mapa.
Voe, Lyra, voe.
Eu não consigo.
Fique tranquila, Majestade,
o Mestre da Moeda vai resolver isso.
Eu vou derrotar você, inimigo sombrio!
Vou deixar aquele idiota lutando.
Eu vou pegar o prêmio.
Rouco! Ele quer o mapa!
Um barganhador está passando!
Olá, belezinha.
Niko! Vamos embora!
Essa não. Lorde Nar Est não vai
gostar nada disso.
Vi o Rouco, aquele pássaro horrível,
voando para longe.
O monstro deve ser coisa do Nar Est.
Meu poder não teve efeito
naquela criatura das trevas.
Não consegui curá-la.
Olha o lado bom, conseguimos isso.
Rainha Lyra, Campeão Niko,
por mais terrível que aquela fera seja,
ao unirmos nossos povos
contra ela, pudemos ver
o quanto temos sido mesquinhos.
Perdemos muito tempo nessa briga.
Eu e Niko entendemos muito bem.
Niko!
Niko, levanta! Você tem que levantar!
Corram!